Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 3=
Quand le prince héritier Li
laissez ce Liu Bingyi dans le monde
pour ruiner ma grande entreprise ?
Maintenant,
Le clan Huo est également tombé.
Nous devons prendre notre temps pour planifier cela.
Duc, puisque tante a obtenu le Qilin,
devrions-nous d'abord lancer le sort ?
Bien,
Laissons de côté les affaires
contre Liu Bingyi.
Si nous sécurisons le sort,
tout ce que vous désirez peut être accompli.
Pourquoi alors craindre Liu Bingyi ?
Comme tu l'as dit.
Ce sort n'est connu que de Liu He.
D'après ce que je sais,
c'est effectivement le cas.
Va informer Li Nvxu
chercher Liu He
et la tâter.
Quant à ce qui suit,
prendre les ordres de Li Nvxu.
Oui.
Petits pains cuits à la vapeur, pains plats fraîchement cuits.
De Jiu.
Nouvelles sur la femme occidentale.
Si nous suivons les indices,
nous devrions la retrouver.
Très bien, passons à autre chose.
(Dépêchez-vous d'aller à Yuzhang ; trouvez Liu He)
(pour le sort Qilin.)
Arrêtez-vous là.
Tu es cette sorcière, n'est-ce pas ?
Remettez le Qilin.
Avec juste vous ?
De Jiu.
De Jiu, réveille-toi.
Ce qui s'est passé?
Je crois que j'ai vu Maître et Oncle
essayer de me tuer.
C'est mauvais.
Elle s'est à nouveau échappée.
(Dépêchez-vous d'aller à Yuzhang ; trouvez Liu He)
(pour le sort Qilin.)
Si tu veux y aller, alors vas-y.
Pour le bien de notre lien passé
et pour l'autre moitié du Qilin,
tu dois y aller.
Rien n'échappe à vos yeux.
Un,
Pourquoi penses-tu que Liu He ne
me répond jamais ?
Pourquoi ne pas simplement lui demander en face à face ?
Ou tu pourrais venir avec moi.
Mm...
Après avoir atteint Yuzhang,
Est-ce que nous retournerons à Chang'an ?
Nous allons.
Nous reviendrons certainement
dans quatre ans.
Pourquoi quatre ans ?
Liu He n'a plus que quatre ans à vivre.
Je veux le ramener ici.
Que cela change ou non son destin,
Je veux toujours essayer.
Alors viens avec moi, veux-tu ?
Comme au bon vieux temps,
Je m'occuperai de tes repas, d'accord ?
Je ne veux rien dire d'autre par là.
Nous sommes de bons partenaires après tout.
C'est un lien forgé dans la révolution.
En plus,
tu n'as pas vu Qingge depuis des lustres, n'est-ce pas ?
Quel lien se tisse dans la révolution ?
Dans vos mots locaux,
ça devrait s'appeler...
"À travers toutes les épreuves".
(Palais de Weiyang)
Votre Majesté.
Le titre de marquis de Haihun
était plus que généreux.
Il a besoin de toi ?
Le tribunal n’a-t-il pas besoin de vous ?
N'ai-je pas besoin de toi ?
Vous avez tellement de fonctionnaires pour vous aider.
Je t’ai considéré comme leur chef.
Si vous allez à Yuzhang,
que penseront les autres de toi ?
Que penseront-ils de moi ?
En traquant les
membres restants du clan Huo,
J'ai trouvé un
groupe de sorcellerie qui rôdait à Yuzhang.
Je suis prêt à y aller
pour enquêter.
J'espère que vous serez d'accord.
C'est une affaire officielle, n'est-ce pas ?
Juste une autre de tes excuses.
Au final, c'est toujours pour soi.
S'il est vraiment en danger,
J'enverrai immédiatement une garde d'élite.
Ou deux unités si nécessaire.
Mais tu ne peux pas y aller toi-même.
Et,
que faut-il pour survivre
dans le monde martial ?
Rien que de la loyauté et de l'honneur.
Quand un ami est en difficulté
et loin de sa patrie,
sans personne vers qui se tourner,
pouvons-nous vraiment simplement
rester là et regarder ?
Tu m'as sauvé la vie une fois.
Je dois te rembourser un jour.
Je resterai à Yuzhang pendant quatre ans.
Après cela,
Je retournerai à Chang'an.
Quand je reviendrai, je ne partirai pas et je ne m'allongerai pas.
Quand le moment viendra,
quel que soit le rôle que tu me donnes,
Je le prendrai sans hésiter.
Assez dit.
Puisque votre esprit est fixé,
Je ne t'arrêterai pas.
Merci, Votre Majesté.
Il y a encore une chose.
Bien...
ces lettres que tu as écrites à Liu He
ont été interceptés par mes hommes.
Moi, en tant qu'empereur de ce royaume,
ne peut pas ignorer vos relations privées
avec un ancien dirigeant.
Je dois être sur mes gardes.
Hmph.
Il n’y a pas de mal à dire la vérité.
Si tu pars,
Je te raccompagne.
Votre Majesté, vous...
Les affaires de l’État vous tiennent occupé.
Pas besoin de vous inquiéter pour moi.
Oui.
En effet, Sa Majesté est occupée,
alors laisse
Ning, je te verrai partir à la place.
- Votre Majesté.
- Ah, Heng.
Aujourd'hui, je ne parle pas en tant que dirigeant,
mais comme ton frère.
Alors merci, Kang, de m'avoir accompagné.
Jetez un oeil.
L'épée de Huo Guang.
Quand tu reviendras,
tu porteras le sceau du Grand Général.
Merci beaucoup, Kang.
Toi...
Et,
au revoir et prends soin de toi.
Heng, bien que les montagnes et
les rivières nous séparent,
mes pensées s'attardent encore ici avec toi.
S'il vous plaît revenez sans délai,
et ne faites pas attendre les autres.
Je penserai sûrement
à toi, Ning.
Euh...
Ce n'était pas moi.
Alors qui était-ce ?
Laisse-moi te demander,
Quelle est la deuxième règle de survie ?
Hein?
C'est du sentiment.
La romance est aussi un sentiment.
Quant à elle,
elle t'a servi en vain
pendant trois ans.
De Jiu.
Super ! Tu as décidé de venir avec moi ?
Où est ton sac ?
Que fais-tu?
Tu peux croiser le fer avec moi
et avec vos compétences en parkour,
tu peux survivre.
Je pensais que tu complotais pour me tuer.
Que fais-tu?
Mettre mon esprit à l'aise.
À propos de quoi?
Continuez comme ça.
Je n'irai pas avec toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Prends soin de toi.
Est-ce l’ordre de Sa Majesté
ou votre choix ?
J'ai des choses plus urgentes à régler.
Tu dois vraiment rester ?
Oui.
Je comprends.
Une fois que vous avez pris une décision, personne ne peut vous faire changer d’avis.
Restez en bonne santé.
(N'es-tu pas le même ?)
Si vous prenez cette lame,
vous devez remplir le devoir de notre commande.
Protégez l'héritier du prince héritier,
Liu Bingyi.
De Jiu.
Êtes-vous prêt à l'assumer ?
Sans Maître,
J'aurais péri depuis longtemps.
Et sans tes conseils, mon oncle,
Je ne saurais même pas que j'ai ce devoir.
J'affronterai tout sans peur
pour protéger l'héritier du prince héritier.
Hé !
(Yuzhang,
domaine du marquis de Haihun)
Hé !
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas, monsieur.
Où l'emmènent-ils ?
Incendie à la périphérie.
Se déplacer.
Pourquoi sont-ils morts misérablement ?
Aucune idée, mon seigneur.
Allez hop !
Plus rapide.
Commerçant, un bol de thé.
Oui, j'arrive.
- Commerçant.
- Mm ?
Quel travail font ces ouvriers ?
Aucune idée, aucune idée.
Puis-je vous demander, êtes-vous de Chang'an ?
Seigneur Wang.
- Et tu es...
- Haha.
Je suis Sun Liao, gouverneur de Yuzhang.
(Sun Liao, gouverneur de Yuzhang)
Salutations.
Gouverneur Sun, un honneur.
Pourquoi ces travailleurs ont-ils l’air si épuisés ?
Ah, Seigneur Wang, vous n’êtes peut-être pas au courant.
Ils sont ici
pour construire le tombeau du marquis,
travailler jour et nuit,
complètement épuisé,
comme si la vie ne signifiait rien.
Construire un tombeau pour le Marquis ?
Allons-y.
Emmène-moi le voir.
(Novembre 63 av. J.-C.)
(Le 9ème mois de l'année 3 de Yuankang.)
- (Liu He a été nommé Marquis Haihun)
- Bien joué.
- (depuis plus de six mois.)
- Récompense.
Hahaha.
Le Seigneur Wang est arrivé.
Faites place immédiatement.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪